ecco qua vediamo tutti collega ciao a
tutti buon giorno buona sta tutto questo
ma per porta a casa la mostra malga zona
romana la prima e unica facciamo live
tempo tète a tète a tète con la nostra
vision ha alzato a casa la bellissima
abbondantissima romanissima a mirko
patella micro pelle all'inventore di
siti da canetti da canetti è che si vede
si vede buio qua perché si vede buio che
si vede più il buio e quindi comunque ma
se avete buio vabbè lasciamo che la nato
in un paio le luci non so perché se
comunque allora comunque sia andiamo
avanti così
il sito o blog l'ho aperto lo aperto ho
visto qualcosina del sito
mirko papello è grande e ho visto un
sito qualcosa ho visto ci sarà questo
sito che poi pubblicizzeremo quando sarà
pronto mirko la pepsi si ho visto list
dentro dentro no guardato un po col
telefono ieri adesso poi lo guardo
meglio magari non ci sarà un sito 9
capito come funzionerà ma un sito lo
spiegherà mirko papello mirko patella
non ho capito bene com'è che funziona
poi cioè nel senso che se uno scrive la
domanda chi dà una risposta che va dalla
canetti non so vabbè comunque è un sito
dove ci sono io
ci sono anche altri poi mettiamo il link
di banzi sulle mete ne mette il link
mirko metti il link metti il link
comunque adesso voglio parlare delle
varie forme d'amore quello per bene
delle varie forme d'amore perché spesso
ci innamoriamo ma non sappiamo
in che modo ci innamoriamo esistono
diverse tipologie d'amore
teniamo presenti che teniamo presente
che le componenti dell'amore sono
fondamentalmente tre diciamo una
componente istintiva che è connessa
diciamo alla sessualità se vogliamo cioè
la nostra componente istintiva e
connessa alla sessualità e la
passionalità
quindi è l'istinto se non avessimo
l'istinto non ci sarebbe neanche
l'esigenza di fare sesso ovviamente
perché che ci piace che non ci piace
comunque noi proviamo piacere a fare
sesso
semplicemente perché comunque è
collegato alla alla riproduzione dice ma
ci sono persone che ovviamente siamo
strutturati in modo che sollecitando
alcune parti si prova piacere e quindi
poi il piacere do nistico diciamo sì è
scollegato da un certo punto di vista
con la riproduzione perché però comunque
l'origine quella cioè noi siamo stati
strutturati in modo tale da provare
piacere nella sessualità a fini
riproduttivi
che poi ci sia stato uno sgancio diciamo
così rispetto rispetto alla riproduzione
è evidente ma l'origine della specie
quella infatti anche gli animali ad
esempio molti mammiferi mettono in atto
la sessualità quando sono fertili e cioè
quando sono quando la femmina in calore
quando family in calo a nude e che
fertile quando una femmina non è in
calore non fa sesso
beh certo anche gli animali possono
piacere ovviamente anche gli animali
possono piacere ma è sempre connessa la
riproduzione altrimenti non lo farebbero
il piacere
quello che ti danno per fatto lo fa
altrimenti se non fosse una roba
piacevole ma chi lo farebbe se mai
qualcuno proprio che vuole farlo per
diciamo che vuole farlo per riprodursi
però ci saremmo gestiti se non fosse una
roba piacevole perché uno deve sprecare
energie per far qualcosa no e infatti
però gli animali lo fanno fare
l'istinto ci fregano data di scadenza
gli animali lo fanno
beh ci sta chi non lo fa è vero perché
nella nel mucchio diciamo c'è anche chi
magari non lo trova piacevole questo è
vero è come dire non tutti non tutti i
rapporti sono utilizzati alla
riproduzione
swatch up non rispondo debora perché nel
liceo 50 messaggi debora derby non
rispondono non risponde alle domande su
whatsapp a ecco una cosa non rispondo
alle domande su whatsapp non statemi a
fare domande su whatsapp perché non vi
rispondo non vi rispondo non ho tempo
non ho tempo per rispondervi a delle
domande su whatsapp non rispondo perché
non ho tempo e non rispondo neanche le
me anzi di domande su whatsapp maria
qualche volta nell'eco monotipo di
rispondere le mail manco le leggo quindi
le mail non mandate evitate di mandarle
perché neanche le leggo
beh gli animali lo fanno solo per
istinto livello fanno solo per istinto
ma è connesso comunque a una sensazione
piacevole gli esseri umani lo fanno per
motivo per motivo passionale eccetera ma
lo fanno sempre perché è collegato a una
sensazione piacevole se la sessualità
fosse se la sessualità fosse e morire in
media da anni non le donne me don matteo
se la sessualità fosse collegata a una
sensazione spiacevole
ho una sensazione neutra o una
sensazione neutra non
se non lo faremo neanche insomma
comunque dobbiamo tenere presente questo
quindi l'aspetto passionale e la prima
variabile collegata a quella componente
che chiamiamo ma vedete il buio vedete
chiaro ma vedete un po si vede chiaro si
vede scuro derivante i veneti fantasmi e
nato discorsi sono le allucinazioni i
fantasmi che vedete sono di
allucinazione medico si vede chiaro sud
e scuro non capisco perché ci dovrebbe
essere allora comunque e è comunque
detto questo avrete chiaro a ok è un
pochino più esempio un bus con il solito
non capisco perché secondo me è la
retroilluminazione di questo cavolo di
mac che fa girare la nicchia vabbè
comunque allora e quindi questa è una
componente fondamentale
ecco dobbiamo tenere presente che la
sessualità
anche se non si vede il quale tanto non
sei bello e sarebbe bello tubi stelle
jakus 78 capito
mica si guarda solo cose belle e senso
di questo qua vabbè comunque stavano
dicendo comunque stavamo dicendo che la
sessualità comunque importante nelle
relazioni sentimentali la sessualità è
importante nelle relazioni sentimentali
comunque perché una componente
fondamentale altrimenti non è una è un
add on è sì altrimenti non è comunque
una relazione d'amore
altrimenti non è comunque una relazione
d'amore dobbiamo chiamarli un altro modo
cioè una relazione che non non è una
relazione di coppia una relazione che
non ha sessualità non è una relazione
d'amore è una relazione è una relazione
diciamo solamente moda ma anche a una
componente e poi esiste per esistono
altri componenti in una relazione
affinché sia una relazione d'amore
completo
un'altra è quella dell'innamoramento
perché la sessualità e l'innamoramento
sono due cose comunque se legati cioè
con altre confusione che fanno molte
persone è quella di confondere la
sessualità con l'innamoramento con la
mode con l'innamoramento diciamo così
perché l'amore e la completezza
l'innamoramento avviene anche senza
sessualità
anzi l'innamoramento potrebbe avvenire
proprio perché non c'è sessualità
talvolta o c'è il desiderio della
sessualità con l'innamoramento è più
collegato al desiderio
quindi sono due cose separate quindi ci
sono persone d'altra parte la sessualità
è collegata all'aspetto riproduttivo che
poi ci siano sia meglio avere l'unione
di innamoramento di sessualità
posso anche essere d'accordo ma dobbiamo
però tenere presente che sono quelle
cose legate no quindi
non è che uno si lamente dice viene a
letto con me e non è innamorato per dire
che vuol dire se viene ha detto conte e
segue un filo distintivo di
innamoramento sempre un filone diverso
quindi questa è un'obiezione che fanno
principalmente le donne ma in realtà
sono due filoni completamente diversi ma
quando si ama
quando si ama si farà ma non c'entra si
fa na moru non sfama l'amore è una il
fatto di dire si fa l'amore è una come
dire è una è un qualcosa che uno
mentalmente che le persone mentalmente
si dicono ma il sesso il sesso e
l'innamoramento e d'innamoramento su due
binari completamente diverse quando non
giochiamo a 1 ma sa col fidanzato che
muore perché ma dice che ti ha messa col
fidanzato di e che ama al fidanzato
perché si sa ma ci ama fidanzato non
amate comunque fbr l'open nord cioè
potrà provare appunto magari un
attrazione sessuale verso di te cioè se
viene con te e fa sesso con te e poi sta
col fidanzato e questa è una
caratteristica tipica di una cosa divisa
ecco questo dobbiamo tenere presente
perché vale anche molte donne no che
dicono è buona
l sera a no no stasera ci sono stasera
verso le 10 qualcosa farò una live ci
sono ci sono don matteo
stasera ci siamo ci siamo non penso che
vada tango don matteo si va dalla
perpetua quest ora c'è una perpetua don
matteo
comunque tengo questa è una cosa
importante non valutare che
l'innamoramento e la sessualità sono due
cose completamente diversa di
innamoramento nasce dal desiderio nasce
dall emozione come ci possiamo
innamorare anche se non c'è una
sessualità
però quando poi inizia una relazione
come l'innamoramento è più piccole sono
voglia non voglia di fare i grafici ma
l'innamoramento è un picco che comunque
poi decade in qualche modo è un'onda
anzi potrei fare il grafico
l'innamoramento è un'onda tipica come
quello dei fulmini perché si chiama
colpo di frist e mai chiesti nella
vostra testa perché l'innamoramento si
chiama colpo di fulmine
non so se l'avete perché il colpo di
fulmine adesso prendo un fondo e prendo
un pennarello
il colpo di fulmine è un'onda
caratteristica che si chiamano un fronte
ripido
ed è per questo che si chiama il colpo
di fulmine perché l'ombra fronte ripido
è un'onda proprio tipica cannes tipica
del alla prossima francesco l'onda
fronte ripido è un'ombra tipica del
fulmine ed è questa
adesso vi faccio un grafico dell'oro da
fonte ripido ma per capire perché si
chiama colpo di fulmine perché è breve
l'innamoramento finisce si esaurisce
molto più rapidamente
quindi se noi rappresentiamo il tempo in
funzione dell'intensità l'onda fronte
ripido è un'onda che è fatta in questo
modo come vedete ci si innamora ci si
innamora in un certo tempo adesso non ho
messo le cose nel maine nel fulmine sono
millisecondi nell'innamoramento reale un
po di più quindi sale subito e poi
scende mentre la sessualità è invece è
una costando è una e una cosa che va in
questo modo la sessualità dura molto di
più ma la sessualità tenda scendere
adesso prendo un altro pennarello
colorato diverso così
tre colori diversi così più o meno
capite tutti
ecco le tre e interessante questo sono
le tre componenti dell'amore e poi la
terza componente invece l'impegno
l'impegno è un grafico che vasto in
questo modo questo impegno ecco sono
così i grafici sono le tre componenti
dell'amore queste questo è importante è
questa è una roba fenomenale che ho
elaborato forse sono l'unico che ha
lavorato in questo modo queste cose
comunque sono queste tre grafici allora
quello verde e l'innamoramento che sale
e poi scende quello nero e la sessualità
che parte alta mai gradualmente scende
piano piano è questo rosso è l'impegno
che tende asintoticamente a un certo
livello per una volta di impegno
dovrebbe salire quindi a un certo punto
come vedete in questi tre grafici in
questi tre grafici come si vede in
questi tre grafici e molto modesto cosa
in questi tre i grafici noi vediamo
praticamente che l'innamoramento finisce
la sessualità diminuisce molto più
lentamente quindi la persona si
disinnamora prima e continua a fare
sesso mario dal terzo elemento che sa
del collant e dell'impegno
beh ecco il tempo è variabile
l'innamoramento può durare 5 6 mesi
diciamo così non tanto di più proprio la
parte più intensa dell'innamoramento in
un anno si esaurisce in un anno comunque
si esaurisce la parte della sessualità e
inizia a esaurirsi ma steso resi più
lentamente potrà durare 5 6 7 10 anni al
massimo
poi decade tenda 0 mentre l'impegno
teoricamente arrivato un certo punto poi
a s'intende asintoticamente ad un certo
ma el intersezione ecco adesso
l'intersezione quale casuale però
intersezione quando queste tre grandi su
juan
ecco interessante l'intersezione che ho
disegnato in questo punto e quando
abbiamo a fare una patetica le tre
componenti e questa è la parte più
stabile l'intersezione è la zona più
stabile
quando si hanno in questo punto qua il
tempo è variabile
quando saranno in questo punto qua e la
mole è quello più stabile perché
nell'intersezione abbiamo che l'impegno
coincide quindi l'impegno da parte
logico e razionale coincide con
la sessualità e coincide con
l'innamoramento l'intersezione è la
parte più più stabile del nemico la
persona perché le tre componenti sono 33
per cento 33 per cento e 33 per cento
poi andando oltre che succede tornando
indietro da questo punto che potremmo
chiamare un punto critico no perché poi
oltre il punto critico che questo punto
qua decade completamente l'innamoramento
nemo lamento decade completamente la
sessualità scende ma l'impegno sale
quindi la formazione delle tre delle tre
cose potrebbero essere beh si può
fermare l'intersezione l'intersezione e
naturalmente non si può fermare biso
ecco per fermare l'intersezione quando
sei arrivata e l'intersezione per ri
farsa dire l'innamoramento a quel punto
li devi mettere devi mettere
l'antagonista qua deve mettere
l'antagonista se vuoi che le cose vadano
avanti devi mettere l'antagonista
l'antagonista tifare ridurre un po
l'impegno ti fa risalire
l'innamoramento e potrebbe rivitalizzare
un po la sessualità potrebbe
rivitalizzare rivitalizzare un po la
sessualità questo è il grafico diciamo
del dell'amore ecco questa è la vera
curva dell'amore sembra strano ma il
grafico dell'amore e questo l'impegno
l'impegno e quanto le persone si
impegnano logicamente con un'altra
persona l'impegno può essere decidiamo
di comprare casa assieme
l'impegno è quello decidiamo di sposarci
decidiamo di convivere decidiamo di fare
un figlio decidiamo di comprare un cane
decide l'impegno è quella cosa lì
l'impegno è questo
[Applauso]
isabelle grande eccolo di ecco quindi
non lo so canetti scelgo blancan canetti
un gatto non lo so
l'impegno è qualcosa che a livello
logico razionale unisce le due persone
impegno vuol dire compriamo un canetti
l'impegno vuol dire facciamo qualcosa
assieme che ci possa diciamo che ci
possa che possa unire da un punto di
vista logico può essere due persone che
decide di andare con bieber è di
comprare casa assieme di farsi il mutuo
assieme che ne so di prendere il gatto
cane e che visto di fare qualcosa
un impegno e può essere relativa no
inizialmente di impedir piccolo ci
vediamo una volta ogni tanto poi pian
piano aumenta se l'impegno non aumenta è
la relazione ecco se manca completamente
la parte dell'impegno ma ci sono
arrivate due componenti si chiama a
muovere romantico l'amore romantico non
ha impegno l'amore romantico non ha
impegno questa parte rossa non c'è ci
sono solo la parte verde e la parte nera
l'amore romantico non ha impedito quella
e l'amore romantico
se non c'è invece la parte la parte nera
se non c'è la parte nera se non c'è la
sessualità se non c'è la parte nera
abbiamo e abbiamo solo di impegno e
l'innamoramento che ormai decresce però
un po c'è abbiamo quello che viene
chiamato un sodalizio d'amore cioè due
persone mantengono un sodalizio d'amore
non c'è più la passionalità e questa è
la fine
no l'impegno non è romantico d'impegno e
l'impegno non è romantico l'impegno e
vuol dire che devi pagare luce gas e
telefono insieme non è romantico
l'impegno non è romantico è tutto meno
che romantico d'impeto l'impegno che lei
alla rottura di balle di pagare luce gas
e telefono assieme non è impegno quel
blu non è romantico loro romantico è il
resto questo è fondamentale dobbiamo
tenere presente questo
fondamentale l'impegno non è romantico
che deve segnare disco che segna invece
diciamo se invece c'è soltanto la parte
sessuale e non ci sono le altre due è
quella che viene chiamata l'infatuazione
l'infatuazione o la tomba amicizia
infatuazione cosa vuol dire vuol dire
che praticamente ed è però pagherà metà
paghi la metà era esattamente l'impegno
però vuol dire userai più luce più gas
più atto più bollette cioè pagheranno
itama consumi anche il doppio
teoricamente a meno che non ti metti con
uno che è una scelta che non mangiano fa
niente non mangiano telefono e non usa
la luce st buio
allora sì allora sì
comunque queste sono l'amore romantico
beh finisce perché manca la componente
dell'impegno non voleva male quindi
capisci che nella memoria romantico
innamoramento si esaurisce la socialità
diminuisce è un certo punto finisce
perché non c'è non c'è la parte
dell'impegno che fa da collante
non c'è la parte dell'impegno che fa da
collante
se invece se invece non c'è praticamente
non ci sono queste altre parti questo
grafica importante questo grafico che
sono l'unico che fa i grafici del genere
questo il grafico qua è un andamento
matematico tutti che mi sto muovendo e
un andamento matematico questo questo il
grafico cioè veramente di come vanno le
componenti è un andamento matematico
sono l'unico dell'universo che fa queste
queste minchiate direbbe don matteo
comunque è vero
[Applauso]
il grafico e chiare chiaro e dobbiamo
tenere presente anche questo no che se
manca
ecco poi c'è la maglia l'amore
l'infatuazione quando mancano le
componenti verde
imponenti rosse e c'è solo la componente
diciamo c'è solo dal componente nera
diciamo così quindi questo è quindi
questo è l'andamento no
quindi noi dobbiamo capire esattamente
per fare per riuscire ridirigere un po
le situazioni per uscire ridirige
prestazioni dobbiamo capire esattamente
come siamo messi come come siamo messi
dobbiamo capire come siamo messi
dal punto di vista di queste tre
componenti
teniamo presente che la sessualità che
la sessualità e la e l'innamoramento
dina moralmente quello che finisce prima
è un po come i globuli bianchi muoiono
rapidamente la sessualità è un po come i
globuli rossi durano di più e l'impegno
è l'altra parte per fare un esempio del
sangue più intanto potete iscrivervi
anni un nuovo canale di cui vi posto il
link qua in in chat andate subito
iscrivere tutti e 137 collegate andati
subito iscrivervi per gli usa mia moglie
che pensa di sapere un altro è se ha
perso la testa per non è esatto esempio
selezioni italiane tua moglie che penso
che sapevo ma tu se penso al testato in
un altro di è che tu avevi sicuramente
questa parte qua non c'era più e
quest'altra parte qua non c'è di più con
video il caos sieme perché c'è la curva
rossa e le idee dovreste rimettere
dovresti recuperare per selezioni
italiane come lo so come dichiara come
dichiarava dovesse recuperare la parte
verde quindi ridare le emozioni dovesse
recuperare la parte verde e quindi e
ridare emotività andare a stuzzicare
l'emotività e poi ricerca di recuperare
la sessualità a riprodurre attrazione
sicuramente può esserci un
e necessario credo che anche da parte
tua un antagonista qualcosa del genere
oppure una buona tattica e spingerla
verso l'antagonista tenendo presente che
se tu la spinge verso l'antagonista una
l'innamoramento per questa prossima qua
finirà anche e quindi se non ha
costruito impegno prima perché ottima
stai con te e tu non perché se tu vinco
di l'antagonista e di ciò deve andare
quello non deve nemmeno quello tu
continui ad alimentarli il desiderio e
lei sarà sempre
e lei sarà sempre innamorata di quello
di se invece tu non antagonisti e
continua a mantenere l'impegno e gli
sforzi tempo e con quello di
innamoramento per quella parte di
finisca meno che che questo qua non sia
uno sposato pure lui perché se anche lui
è sposato e allora vuole mantenere le
distanze ma allora continua a tenere
vivo il desiderio perché questa parte
verde quella legata al desiderio
fondamentalmente mentre la fan tenere
legata alla sessualità e l'ha fatta
grossa legata di pena
quindi bisogna però questo il grafico è
molto interessante per capire molte cose
del suo gatto si capiscono veramente
molte cose da questo grafico
quindi code sfigato non c'entro niente
comunque dobbiamo dobbiamo capire che
ero al grafico interessante del graphic
olivo di elaborarlo perché è veramente
interessante spiega mi è venuto così
ogni tanto mi vendono diciamo che
analizzo delle energie dall'universo e
mi vengono fuori dei grafici
però però devo dire che alle volte mi
stupisco perché interessante
interessante sul grafico leggendo è la
leggenda non c'è devo farlo bene dove
fanno bene grazie metterà anche un tempo
dove farlo bene però interessante questo
grazie perché spiega veramente come
vanno le cose se uno riesce a capire in
quale situazione si trova riesce anche
un po per certi versi appone il meglio e
riesce anche un po per certi versi a
modificare un po le cose
va bene passiamo dal grafico da
lavagnetta che poi stasera follari più
lunga tanto mi sa che non attengono un
vado quindi fa la nave più lunga stasera
quindi abbiamo torino venerdì 11 gennaio
ormai dopo domani e dopo domani 11
gennaio ore 21 usare le emozioni per
amarsi e falsa mare riferimento 333 15
11 7 0 33 33 15 11 703 bene il
il quadrato nero sulla lavagnetta della
canetti la canetti quanto qua ha
insozzato la lavagna con il quadrato
canetti vabbè allora e quindi stasera
faremo un'altra nile un po più lunga
e vero quando dico che non è che sono
sbagliate
vanno bene però al 90 per cento delle
coppie e poi che succede col tempo per
essa solo il grafico a destra solo
grafico rosso una leggera sessualità
ancora proprio fatta diciamo col pigiama
e questo resta magari tende un
pochettino di cosa però niente di più
qui non è che sbagliato è che non è che
sbagliato ma sicuramente non è il
massimo
vediamo dopo un mese ho scritto alla mia
amica mi ha detto no semplicemente non
sono più ricche esempio mi che non
chiede spiegazione non vogliono più la
parola chiave è bene che ti frega morta
morto un papa se ne fornato cattura ma
non farlo non state a chiedere perché
questa non vuole pesare tutto amica non
vuoi sapere sono problemi suoi
poverina non sa quello che si perde vaio
e ho capito ho capito ho capito battendo
a trovare un'altra di amica che ti
importa che ti importa catwoman che ti
importa
ho saltato secondo faraj bravo bravo e
adesso poi ne faremo un'altra live
va bene selezione italiana ho risposto
selezioni italiane come potrei fare il
discorso orme del dado devi valutare
prima senza italiane
quanta attrazione tua moglie nei tuoi
confronti comunque se tu non devi
antagonizzare se ne vola dal coronato di
tempo e con quell'altro prima o poi dopo
tu devi cercare di recuperare la
trazione
non è un discorso semplice non
bisognerebbe arrivare a questi punti no
c'erano bisognerebbe arrivare questi di
vento tutte recuperabile per certi versi
pronti ha spiegato il suo capo sposare
il suo capo scusato e se il suo capo
sposato quello può essere un problema se
il suo capo sposato ecco ecco ecco
quello se il suo capo sposato potrebbe
potresti confidare nella moglie del capo
perché se la moglie del capo inizia
subito a subodorare diciamo così a
rendersi conto che magari il marito ha
un'amante e dalla moglie che ha più da
perdere forze che rispetto ad altre
situazioni dovesse far leva sulla moglie
ora come far leva sulla moglie ci
possono essere diversi sistemi però tu
comunque non deve impedire file cavolo
vuoi però poi la moglie del capo
potrebbe salvarti la moglie del capo
va bene adesso poi magari nella prossima
all aids e c6 ancora vediamo un po di
far qualcosa ci vediamo più tardi e per
la live di stasera ci vediamo più tardi
saluto tutti e ci vediamo dopo ciao a
tutti